Beruntung, permennya sudah sampai!
Permen dari confectioner terbaik!
Dengan datangnya
permen, selamat!
Paman, tolong ambil kembali permennya.
Kami tidak membutuhkan mereka.
Tidak ada pernikahan
yang akan terjadi di sini.
Paman, kita perlu meminta
mereka menurunkan dekorasinya.
Kami telah memesan
kantong tepung gram dan gula.
Ada beberapa hal lain juga.
Kita harus mengirim semuanya kembali.
Kami perlu mendapatkan
pengembalian uang untuk tenda juga.
Minta mereka untuk memotong
sejumlah jika mereka mau,
tapi kita butuh uang muka kembali.
Dan kami telah memesan karangan bunga untuk...
- Lakshmi, ikut aku.
Shalu, tunggu sebentar.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Kemana kau membawaku?
Apa yang kamu lakukan, Lakshmi?
Mengapa Anda bersikap
seolah-olah tidak ada yang terjadi.
Sesuatu yang mengerikan telah terjadi.
Ibu dan ayah meninggal dunia.
Pernikahanmu dibatalkan.
Dan kamu bahkan tidak menangis!
Mengapa Anda berpura-pura menjadi kuat?
Aku... aku tidak sekuat itu.
Saya tidak.  Tapi aku harus, Shalu.
Karena jika aku menjadi lemah,
maka jiwa orang tua kita tidak
akan beristirahat dengan tenang.
Anda menderita.  Bagaimana dengan itu?
Anda melihat seluruh hidup Anda dengan Varun.
- Terus?
Varun tidak lebih penting
bagiku daripada kalian berdua.
Apa yang saya pikir hanyalah mimpi.
Ini kenyataan.
Perkawinan putus.  Ini bukan masalah besar.
Lagi pula, pernikahan
itu bahkan tidak terjadi.
Di sebuah desa, dijodohkan
dengan seseorang
sama baiknya dengan menikah dengan mereka.
Persetan dengan desa seperti itu!
Apakah yang dikatakan orang lebih penting
daripada kehidupan seorang anak perempuan?
Kami tidak membutuhkan aliansi seperti itu!
Kami akan menemukan
pelamar yang lebih baik di kota.
Lagi pula, suamiku
berjanji pada Manoj.
Jadi, dia akan menikahkan Lakshmi.
Di sini, hitung jumlahnya
sebelum memberikan uang.
Jika desa ini tidak bisa
melepaskan tradisi ortodoksnya,
maka kita harus meninggalkan desa ini.
Pindah ke tempat lain tidak akan
mengubah takdir seseorang, Rano.
Bukankah nasib paman
Lakshmi berubah?
Kalian telah membuangnya
karena dia memiliki pernikahan cinta.
Tapi dia mengubah takdirnya.
Dan dimana dia sekarang?
Dia tinggal di Mumbai!
Sekarang, Lakshmi akan memulai
hidupnya kembali di Mumbai.
Kami tidak akan tinggal di sini selama satu hari.
Siapa yang bisa mengubah apa
yang dimaksudkan untuk terjadi?
Saya serahkan masa depan Lakshmi kepada Tuhan.
Rano, ada apa dengan drama ini?
Laksmi!  - Hai...
Shalu.  Bani.
Jangan hanya sampai
pada persiapan pernikahan,
kemasi barang-barangmu juga.
Mengapa, bibi?
Karena sekarang, aku
akan mengubah takdirmu.
Kami akan membawa
Anda ke kota bersama kami.
Aku akan membuat Anda menikah di sana.
Omong kosong apa ini?
Anda mengeluh bahwa kami
memiliki rumah kecil di Mumbai.
Itu hanya flat dua kamar.
Dan sekarang Anda ingin
membawa ketiganya bersama!
Di mana akan membuat mereka tinggal?
- Anda harus sudah berpikir bahwa
sebelum menjanjikan saudaramu
bahwa Anda akan menjaga putri-putrinya.
Rano, dia sekarat
tepat di depan mataku.
Dia adalah kakak laki-laki saya.
Aku berbohong agar dia
bisa mati dengan damai.
Yah, dia meninggal dengan damai.  Sekarang,
Anda hidup sesuai dengan kebohongan Anda!
Tapi bagaimana caranya?
Anda memiliki kekayaan
Manoj yang Anda inginkan!
Apa maksudmu?
- Saya tidak mengerti apa maksudnya.
Bagaimana dia bisa meminta
kita pindah ke Mumbai tiba-tiba?
Dia tidak pernah mengatakan ini kepada kami sebelumnya.
Dan sekarang, dia bahkan
akan menikahkannya di Mumbai!
Apa yang kamu pikirkan?  Lakukan sesuatu.
Saya memberitahu Anda!  Ini salah!
Tidak. Aku tidak akan membiarkan
kesalahan terjadi pada kalian berdua.
Saya akan berbicara dengan Bibi Rano.
Tapi alasan apa yang akan Anda
buat untuk berbicara dengannya?
Saya akan mendatanginya dengan
dalih memberinya segelas jus.
Kami akan menikahkan
Lakshmi di Mumbai.
Kami akan membawanya bersama kami.
Itu akan mudah.
Wow!  Di mana Anda akan menemukan pelamar
untuknya?  Sudahkah Anda memikirkannya?
Dengan siapa Anda akan menikahkannya?
Kami akan menemukan pelamar.
Pertama, kita harus membawa
ketiga gadis ini ke Mumbai.
Aku masih memberitahumu.
- Jangan katakan apapun.
Lakukan apa yang saya katakan.
Kita harus membuka loker Manoj.
Kami harus mengumpulkan
emas, uang, surat-surat properti
dan apa saja yang ada di dalamnya.
Anda ingin kami melakukan perampokan!
Lalu, bagaimana Anda akan menafkahi
mereka?  Apakah Anda akan mengemudikan bus?
Bukankah kita membutuhkan
uang untuk mendukung mereka?
Uang ayah mereka akan
membantu mereka dan kita juga.
Properti itu atas nama Lakshmi.
Bagaimana Anda akan
mentransfernya atas nama Anda?
Inilah alasan mengapa saya membatalkan
pernikahan Lakshmi dengan Varun.
Kami akan membawa Lakshmi ke Mumbai.
Di sana, kami akan menikahkannya
dengan pria yang akan menjadi boneka kami.
Tunggu dan saksikan saja!
Bagaimana jika dia tidak setuju?
Jika Anda tidak bisa bernalar dengan
seseorang, buat mereka emosional.
Dua tetes air mata sudah
cukup untuk meyakinkan Lakshmi.
'Permainan telah berakhir!  saya terbuka!'
'Lakshmi mendengar semuanya!'
'Lupakan membawa mereka bersama
kita, orang akan mengusir kita dari desa.'
Lakshmi, apa... Apa
yang kamu lakukan disini?
Aku membawa segelas jus untukmu.
Tetapi...
Dengar, Lakshmi, tolong
jangan salah paham.
Kami menginginkan yang terbaik untuk Anda.
Dan apa pun yang saya katakan adalah...
Bibi, aku minta maaf.
Aku akan menumpahkan jus.  Entah bagaimana
saya tersandung dan kehilangan keseimbangan.
Dan jusnya tumpah.
Apakah Anda baru saja datang ke sini?
Ya.  Biarkan saya mengambilkan
Anda segelas jus lagi.
Hei... Lupakan jusnya.
Kemarilah.  Ikutlah dengan kami.
- Ya, sayang.  Silakan datang.
Ayo.
Lakshmi, saya mengatakan bahwa...
Yah, orang selalu berbicara sampah.
Mereka akan mengatakan Anda tidak beruntung.
Anda ditakdirkan untuk menderita.
Tapi Anda tidak perlu khawatir.
Aku akan mengubah takdirmu.
Bibi, tolong jangan merasa buruk.
Tapi meninggalkan rumah ini...
Rumah ini memiliki kenangan orang tua saya.
'Oh!  Dia di sini untuk menolak datang.'
"Kurasa aku harus berakting."
Lakshmi, sayangku.  Siapa yang dapat
memisahkan Anda dari orang tua Anda?
Saya setuju bahwa rumah
ini memiliki kenangan mereka.
Tetapi lebih dari rumah ini, mereka
bersemayam di dalam hati Anda.
Ayahmu selalu berbicara
tentang bergerak maju.
Dan sekarang, jika kalian
bertiga tinggal di masa lalu,
bukankah itu akan menyakitinya, Lakshmi?
Bibimu benar.
Kalian bertiga adalah
tanggung jawab kami sekarang.
Anda harus ikut dengan kami.
Lakshmi, kamu harus ikut dengan kami.
Demi orang tuamu.
Katakan padaku, Lakshmi.  Ya?
Apakah Anda ingin mereka sedih?
Apakah Anda ingin menyebabkan mereka sakit?
- TIDAK!
TIDAK!
Tidak sayang.  Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Tenang.
Pergi dan mulailah mengepak
barang-barang Anda.
Beri tahu Bani dan Shalu bahwa kita
akan pergi dengan kereta malam ini.
Gurucharan!
Dia mungkin mengetahuinya.
Dia menangani segalanya untuk Manoj.
Pergi dan tanya dia.
Gurucharan.
Ya.
- Di mana kunci loker Manoj?
Aku memiliki mereka.
Mengapa Anda bertanya?
Apa maksudmu dengan mengapa?
Kami menginginkan mereka.  Berikan mereka kepada kami.
Tapi beri tahu saya mengapa Anda menginginkan kuncinya.
Dia adalah saudara laki-laki Manoj.
Dia berhubungan dengan dia dengan darah.
Kami memiliki hak
untuk membuka loker ini.
Manoj biasa berkata
bahwa seseorang harus melakukan
tugasnya sebelum menuntut haknya.
Anda telah berjanji untuk
menikahkan Lakshmi.
Itu adalah keinginan terakhir Manoj.
Manoj sudah pergi, tapi aku masih di sini.
Saya di sana untuk putrinya.
Dan aku akan menjaga
mereka selama aku masih hidup.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun berbuat salah kepada mereka.
Oh ayolah!
Anda salah paham dengan kami.
Kami menginginkan kunci untuk anak-anak.
Kami tidak menginginkan
apa pun untuk diri kami sendiri.
Itulah yang saya katakan.
Biarkan Lakshmi menikah.
Kemudian, saya akan menyerahkan
semuanya kepada Anda, apalagi kuncinya.
Nah, Anda dapat yakin.
Sudah kubilang aku kenal pelamar
yang baik di kota untuk Lakshmi.
Sekarang, Anda akan segera
mendengar tentang pernikahannya.
"Oh, putriku tersayang!
Biarkan ayahmu memberkatimu!"
Biarkan ayahmu mendoakanmu!"
Berhenti menangis sekarang!
Ayo cepat sebelum kita ketinggalan kereta!
"Kamu memenuhi rumahku dengan sukacita!"
"Kamu mengusir kegelapan!"
- 'Lakshmi!'
"Aku melihat Tuhanku di dalam dirimu."
'Sayang, kamu baik-baik saja!'
'Kamu baik-baik saja, Sayang!'
"Mengapa kamu harus menderita sakit?"
"Bhagya Lakshmi!"
'Berhenti!  Kamu tidak tahu cara
mengemudikan traktor dengan benar!'
'Ayah!'
'Apa kamu baik baik saja?'
'Itu hanya akting.
Saya ingin menelepon Anda di sini.'
"Kamu adalah pembawa
keberuntungan. Bhagya Lakshmi!"
Lakshmi, cepatlah!
- Cepat, sayang!
Apakah Anda mengambil
tas yang saya taruh di atas?
Kamu akan!
Anda harus pergi.
Nasib Anda memanggil Anda!
Aku bisa membacanya di dahimu.
Kamu akan pergi.
Anda akan mengalami takdir Anda.
Itu akan segera terjadi.  Secepatnya.
Lakshmi, ayo pergi.
Secepatnya!
Di mana kalian berdua?
Kenapa lama sekali?
Ayo!  Pergi dan duduklah!
Kursi kami ada di sini.
Apakah kamu melihat itu?
Saya memiliki cara saya.
Saya meminta mereka untuk
mengosongkan rumah di desa.
Dan saya melakukannya tanpa
berkelahi atau pergi ke pengadilan.
Tidak ada yang mengerti.
Udara?  Apa artinya itu?
Ayo!  Lakshmi, cepatlah!
- Ayo!  Ada yang mau Borivali?
Ayo!  - Siapa pun?
Minggir!  - Ayo!
Maukah Anda membawa kami ke koloni kereta api di Khar?
- Tentu saja, Pak.
Ayo cepat!  - Ayo!
Ambil bagasi!  - Ayo!
Dua, tiga, empat, lima...
- Ibu.
Kita semua tidak bisa muat dalam satu mobil.
Ambil ini juga!
Lakshmi, lakukan satu hal.
Duduklah di autorickshaw itu
dengan saudara perempuanmu.
Ayo cepat.
- Hanya kami bertiga yang bisa duduk di dalam taksi.
Ayo!  Pergi!  Cepat!
Tidak apa-apa.  Aku akan menghentikan autorickshaw.
- Lanjutkan.
Duduk di autorickshaw.  Ayo.
Dengar, cepat ambil tasnya!
- Tentu saja saya akan pergi, Pak.
Ayo cepat.  - Mobilku...
Lakshmi, kamu tidak
perlu khawatir, sayangku.
Ini adalah lima belas menit berkendara.
Lakukan satu hal.
Simpan kartu ini bersama
Anda, untuk berjaga-jaga.
Ada alamat rumah saya di situ.
Itu akan...
- Dengar, kau harus mengikuti taksiku.
Tentu, Pak.  - Masuk, sayang.
Ayo cepat!  Kita terlambat!
- Yang akan datang!
Apakah Anda mengunjungi
Mumbai untuk pertama kalinya?
Ya.  Kami datang ke sini
untuk pertama kalinya.
Sepertinya begitu.
Shalu, lihat keluar.
Lakshmi, lihat
gedung-gedung tinggi itu!
Lihatlah, Lakshmi!
Ada kereta api di flyover!
Wow!
Lakshmi, lihat...
- Ya.  Ya, saya bisa melihat semuanya.
Kita akan melihat ini setiap hari.
Kami akan tinggal di sini.
Halo.
- Kami telah mencapai tempat kami.  Kamu ada di mana?
Saya punya penumpang.
Ada tiga gadis.
Mereka baru di Mumbai.
Bagaimana penampilan mereka?
Sama seperti pahlawan wanita.
Beri tahu saya.  Kemana kita harus datang?
- Jalan JP.
Baiklah.  Kami akan berada di sana.
'Mereka belok kanan,
saya akan belok kiri.'
Pak, kenapa belok kiri?
Taksi paman saya berbelok ke kanan.
Kita harus mengikuti mereka.
Jangan khawatir.
Ini jalan pintas.
Kami akan menyusul mereka di jalan.
Rano, aku tidak bisa melihat mereka di belakang kita.
Mereka baru di Mumbai.  Kita seharusnya
tidak mengirim mereka sendirian.
Seharusnya aku pergi bersama
mereka dengan autorickshaw.
Itu akan lebih baik.
Oh ayolah!
Anda khawatir tanpa alasan.
Mereka akan datang.
Mereka pasti ada di belakang kita.
Tuan.
Apa masalahnya?  Paman saya mengatakan
kami akan mencapai dalam lima belas menit.
Ini adalah lima belas menit berkendara.
Kenapa kita belum sampai?
Ya Bu.  Kami akan mencapai.
Biarkan aku menemukan taksi pamanmu.
Berhenti!
- Menarik.  Kami telah mencapai.
Ayo!  Ayo cepat!  - Ya.
Kontes supermodel diadakan pada jam 9 malam.
- Hai!
Jangan ganggu saya.
- Kirim tiga cangkir teh!
Hai!  Bantu kami mendapatkan bagasi!
Ketiga saudara perempuan itu akan datang.
Buat mereka bekerja, bukan saya.
Saya hanya akan membawa tas saya.
Ini dia.
- Gadis ini luar biasa!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apakah Anda akan
membutuhkan waktu lama untuk mendapatkan tas?
Kemana autorickshaw membawa gadis-gadis
itu?  Mengapa mereka belum datang?
Ya.  Saya akan tiba di sana dalam dua menit.
Apakah Anda mencapai?
Lakshmi.
Saya pikir pria ini sengaja
mengambil rute yang salah.
Dengar, saya pikir kita
berada di jalan yang salah.
Ini adalah jalan yang benar.
Duduk diam dan biarkan aku mengemudi.
Lakshmi, bagaimana dia bisa
berbicara dengan kita seperti ini?
Hei, kemana ketiga gadis itu pergi?
Biarkan mereka datang lebih dulu.
Apa!  Mereka belum datang!
Dan Anda duduk di sini dengan damai!
Rano, bagaimana jika mereka dalam masalah?
Kita seharusnya tidak meninggalkan
gadis-gadis itu sendirian.
Sendiri?  Mereka adalah mereka bertiga.
Aku akan pergi dan mencari tahu.
Mereka mungkin
terjebak di jalan.
Lakshmi, saya sangat takut.
Kami bertiga bersama.
Apa yang akan kita lakukan
meskipun kita bertiga?
Ketika autorickshaw akan
berbelok, itu akan melambat.
Saya akan melompat ketika kecepatannya lambat.
Laksmi!  - Lakshmi!
Lakshmi terluka!
Hentikan autorickshaw!
Laksmi!
- Apa yang gadis ini lakukan?
- Saya harap dia baik-baik saja.
Saya terluka parah!
- Apa yang telah terjadi?
Itu menyakitkan!
- Tapi kenapa kamu melompat dari autorickshaw?
Saya tidak melompat.
Saya melihat ke luar.  Saya mungkin telah
membungkuk sedikit lagi, dan saya jatuh.
Apakah Anda punya kain?  Aku akan mengikatnya.
- Ya.  Tunggu saja.
Saya akan mendapatkannya.  Aku akan mendapatkannya segera.
- Tolong cepat.
Lakshmi, apakah kamu terluka parah?
- TIDAK.
Saya tidak terluka.  Saya baik-baik saja.
Dimana kalian orang-orang?
- Kami sedang dalam perjalanan.
Kecelakaan terjadi di sini.
Ayo kabur sebelum dia datang.
- Ya.
Dia bisa datang kapan saja.
- Kami tidak akan bisa berlari cukup cepat.
Apa yang harus kita lakukan?
Kami akan mengambil autorickshaw-nya.
Siapa yang akan mengemudikan
autorickshaw, Lakshmi?
Saya akan mengendarainya, siapa lagi?
Anda dapat mengendarai becak otomatis!
Apa yang kamu...
Saya bisa mengemudikan traktor.  Anda pikir
saya tidak bisa mengendarai becak kecil!
Lanjutkan.  Berdiri di dekat bajaj.
- Anda...
Lanjutkan!  - Segera datang.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Mengapa Anda meninggalkannya sendirian?
Adik perempuanku tidak
tahan melihat darah Lakshmi.
Jadi, kami datang ke sini.
- Ya.
Darah!  Dia berdarah sekarang!
Mengapa pahlawan saya harus terluka?
Kamu yang tercantik.
Mengapa Anda harus terluka?
Saya juga yang paling berani!
Hai!  Gadis!
Ayo cepat!
Lakshmi, ini masih ada!
- Lakshmi, mengemudi!
Sekarang kalian bertiga tiba!
Mereka mengambil autorickshaw saya!
- Naik!
Ayo cepat!
- Dia baru di Mumbai!  Saya tidak akan mengampuni mereka!
Shalu, keluarkan kartu yang
berisi alamat rumah paman.
Alamat...
Lakshmi, ayo tanya dia.
Pak, bisakah Anda memberi tahu
kami di mana Koloni Terbaik Goregaon?
Itu berlawanan arah.
Anda harus berbalik.
Lakshmi, kita tidak bisa kembali.
Kita harus.  Rumah
paman ada di arah itu.
Semuanya terserah Tuhan sekarang.
"Kepada Dewi yang bersemayam dalam
semua makhluk sebagai kecerdasan..."
Hai!  Dia adalah gadis yang sama!
"Salam untukmu."
Berputar!
Lakshmi, itu sopir yang sama!
Berkendara lebih cepat, Lakshmi!
"Salam untukmu."
Berapa jauh rumah Tante Rano?
Kami tidak punya waktu
untuk menemukan rumah bibi.
Saat ini, kita perlu
menyelamatkan diri dari mereka.
Kita harus pergi ke suatu tempat yang ramai.
Mereka tidak bisa menyakiti kita di depan umum.
- Mari kita pergi.
Laksmi!  - Hai!
Laksmi...
Hati-hati!  - Berhenti!
- Hei!  Berhenti!
Lakshmi, hati-hati!
- Berhenti!  Hai!
Apakah kalian berdua baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
Bu, apakah kamu sudah gila?
Benda yang kamu
pecahkan itu sangat mahal!
Sudah kubilang...
- Lakshmi!
Ayo, mari masuk ke dalam!  Ayo!
- Hei, berhenti!
Hei... Hei!
- Ayo masuk ke dalam!
Hai!  Bu!  - Tangkap mereka!
Berhenti!
Pak, semua orang akan mengingat
rapat pemegang saham hari ini.
Kami telah mengatur
semuanya sesuai pesanan Anda.
Saya harap Anda menyukainya.
Ya, itu terlihat bagus.
Tapi pastikan tidak ada yang
punya alasan untuk mengeluh.
Ini tentang reputasi saya.
Permisi!  siapa kalian?
Keamanan!  Hentikan mereka!  Tangkap mereka!
Terus bergerak!
"Kamu milikku saat ini."
"Mungkin besok
tidak akan sama lagi."
"Bagaimana jika kamu bukan kamu lagi,"
"dan aku bukan aku lagi?"
"Biarkan jalan kita terpisah."
"Mari kita tersesat saat
berjalan di jalan kita."
"Aku akan tetap mencintaimu."
Itu dia!  Dapatkan dia!
Laksmi!  Berlari!  Ayo cepat!
"Aku akan tetap mencintaimu."
siapa kalian?  Keamanan!
Ayo cepat!
- Gadis!  Berhenti di sana!
Itu adalah kantor bos kami!
Kemana kamu pergi?
Buka pintunya!  Buka sekaligus!
Memasuki properti seseorang
secara ilegal adalah...
Bagaimana gadis-gadis itu masuk ke hotel?
Kalian...
- Bagaimana mereka memasuki hotel di hadapan Anda?
Pak, mereka berada di autorickshaw.
Dan autorickshaw itu melaju kencang.
Beberapa preman mengejar
mereka dengan sepeda motor mereka.
Sebelum kami bisa melakukan sesuatu,
gadis-gadis itu masuk ke hotel, Pak.
Dengan cara ini, siapa pun akan
masuk ke hotel sesuka mereka.
Kamu tahu apa?  Anda dipecat!
Maaf, Pak.
Resi... Resi.
Bro, mereka mengikuti
instruksi Anda.
Anda meminta mereka untuk membuka
gerbang dan tidak memeriksa siapa pun
karena kami mengadakan
rapat pemegang saham.
Anda dipekerjakan lagi.
- Terima kasih Pak.
Gadis-gadis itu adalah pencuri!
Mereka tidak membayar ongkosnya!
Mereka mengambil autorickshaw saya juga!
- Anda...
Berangkat!
- Saya ingin ongkos saya!
Diam saja, kamu!
Anda ingin ongkos Anda!
Apakah Anda tahu berapa banyak kerusakan
yang Anda timbulkan pada properti hotel saya?
Lima ratus ribu rupiah!
- Pak, gadis-gadis itu yang bertanggung jawab!
Bawa mereka ke sini!  Aku akan membawa
mereka bersamaku!  Lepaskan saya!
Pak...
- Ayush!
Panggil polisi!
Mendengarkan!  Sekarang,
polisi akan membawamu dari sini.
Dan polisi akan membuat
Anda membayar kerusakan.
Pak, maafkan saya!  Saya membuat kesalahan!
Saya tidak akan pernah melakukannya lagi!
Aku bersumpah demi nyawa ibuku!
Pak, tolong maafkan saya!
Pak, saya orang miskin!
- Ya pak!  Maafkan kami!
Pak, maaf!
Keluar!  Keluar kamu pergi!
- Terima kasih Pak!
Pak, gadis-gadis itu ada di kantor Anda.
Mereka telah mengunci diri.
Ya Tuhan!  Mengapa semua
ini harus terjadi hari ini?
Apa yang kamu lakukan, Lakshmi?
Saya menemukan kartu alamat
yang diberikan paman saya.
Dimana itu?
Saya telah memasukkannya ke dalam tas ini.
Apakah saya menjatuhkannya saat berlari?
Lakshmi, dia adalah orang yang
sama dengan yang kamu temui tadi.
Dia sangat tampan!
Dia terlihat seperti pahlawan.
Artinya ini adalah kantornya.
Dia pasti sangat kaya, Lakshmi.
Anda bertemu dengan pria yang tepat.
Artinya, wanita di stasiun itu
telah membuat prediksi yang benar.
Mungkin dia adalah orang yang
ditakdirkan untuk Anda temui.
Lakshmi, kamu berlari
menuju takdirmu!
Hidupmu sudah diatur!
Dan milik kita juga!
Apakah Anda berdua menyadari di mana
kita berada?  Kami berada di kota baru.
Kami tidak memiliki alamat rumah kami.
Kami bersembunyi di sini.
Dan inilah yang
kalian berdua pikirkan!
Buka pintunya!
Tuan ada rapat yang harus dihadiri!
- Jangan khawatir.  Saya berbicara dengan keamanan.
Buka!
- Ini tidak akan terjadi lagi.
Ini... Sialan!
Lihat, pertama-tama,
dekati pintu.
Saya tidak ingin berteriak.
Dan yang kedua, kantor yang Anda
anggap sebagai rumah singgah Anda
adalah kantor saya.
Jadi, keluarlah sekarang.
Kalau tidak, orang-orang yang
mengejarmu, teman-temanmu...
Aku akan menangkap mereka semua.
Orang-orang yang mengikuti
kita bukanlah teman kita.
Kami melarikan diri dari mereka.
Kami bersembunyi di sini karena mereka.
Anda tahu, pengemudi itu membawa
kami ke suatu tempat yang tidak diketahui.
Saya harus melompat dari autorickshaw.
Saya juga terluka.
Dengar... Hei, dengar.
- Saya ingin menyelamatkan saudara perempuan saya.
Dengarkan aku sekali saja.
- Tunggu sebentar!  Tenang!
Aku tidak tertarik
mendengarkan ceritamu.
Saya memiliki banyak
pertemuan penting.
Saya hanya perlu iPad saya.
Itu ada di kantor saya.
Berhenti merusak
kantorku, jika tidak...
Jika Anda tidak ingin polisi datang
ke sini dan membawa Anda keluar,
keluar sendiri.
Sekarang!
Ayush, apa kabar polisi?
Mereka pasti sedang dalam perjalanan.
Kami tidak menyebabkan
kerusakan pada kantor Anda.
Kantor Anda baik-baik saja.
Dengarkan aku.
Ada pertemuan investor dan tamu
internasional yang terjadi di sini.
Jika mereka melihat semua ini, apa
yang akan mereka pikirkan tentang saya?
Dengar, aku mengatakan
ini untuk terakhir kalinya.
Untuk terakhir kalinya, keluarlah!
Masih ada waktu.
Keluar saja sekarang!
Jika kita keluar,
polisi tidak akan
menangkap kita, kan?
Kamu... Kamu tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada aku dan adikku.  Benar?
Anda hanya memiliki sepuluh detik.
Jika Anda keluar,
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu dan adikmu.
Janji dulu.
"Dia gadis yang aneh."
'Siapa yang meminta orang
asing untuk membuat janji?'
Oke, baiklah.
Saya berjanji.
"Aku akan tetap mencintaimu."